Forget it.	Lupakannya.
Are you new?	Awak baru?
I'm at home.	Saya sedang berada di rumah.
It is raining.	Hari sedang hujan.
I have no clue.	Saya tiada pembayang langsung.
I'm not pretty.	Saya tak cantik.
I had to resign.	Saya terpaksa meletakkan jawatan.
Please sit down.	Sila duduk.
What can you do?	Apa yang boleh awak lakukan?
I regret nothing.	Saya tak menyesal langsung.
Is that possible?	Bolehkah begitu?
It still happens.	Ia masih berlaku.
Everyone is drunk.	Semua orang mabuk.
Life is enjoyable.	Hidup adalah menyeronokkan.
There is one less.	Seorang tidak cukup.
We believe in God.	Kami percaya kepada Tuhan.
We believe in God.	Kami percaya kepada Allah.
Hold on one second.	Tunggu sebentar.
How was Tom killed?	Bagaimana Tom telah dibunuh?
I'll eat the apple.	Saya akan makan epal itu.
I'm not unemployed.	Saya tidak menganggur
Is there any sugar?	Ada gula?
Real men drink tea.	Lelaki sebenar minum teh.
Are you always busy?	Adakah awak sentiasa sibuk?
I must convince Tom.	Saya mesti meyakinkan Tom.
I'm eating an apple.	Saya sedang makan sebiji epal.
My neck hurts today.	Leher saya sakit hari ini.
We're eating apples.	Kami sedang makan epal.
Why didn't she come?	Mengapa dia tidak datang?
You never showed up.	Tetapi awak tidak datang
He's eating an apple.	Dia sedang makan sebiji epal.
I can't get involved.	Saya tidak boleh terlibat.
I can't get involved.	Saya tidak boleh masuk campur.
I like to eat apples.	Saya suka makan epal.
May I eat this apple?	Bolehkah saya makan epal ini?
Tom isn't very happy.	Tom tidak begitu gembira.
We took a wrong turn.	Kita telah masuk ke simpang yang salah.
When will you return?	Bilakah awak pulang?
When will you return?	Bilakah awak akan kembali?
I'll try to find them.	Saya akan cuba cari.
I'm at home right now.	Saya sedang berada di rumah.
She's eating an apple.	Dia sedang makan sebiji epal.
We love eating apples.	Kami suka makan epal.
We love eating apples.	Saya suka makan epal
Do you know her father?	Awak kenal bapanya?
I know what's going on.	Saya tahu apa yang sedang berlaku.
That happens sometimes.	Ia berlaku kadang-kadang.
What are you doing now?	Awak sedang buat apa?
I want to eat apple pie.	Saya hendak makan pai epal.
I was at home yesterday.	Semalam saya berada di rumah.
I'm fine. How about you?	Saya baik. Bagaimana dengan awak?
I'm here because of Tom.	Saya di sini kerana Tom.
This is so embarrassing.	Ini sungguh memalukan.
Who among us is perfect?	Siapakah antara kita yang sempurna?
Last night I was at home.	Semalam saya berada di rumah.
There's a secret passage.	Terdapat suatu laluan rahsia.
Tom is a little confused.	Tom sedang keliru sedikit.
His temperature is normal.	Suhu dia biasa sahaja
I cannot fix the computer.	Saya tidak boleh membaiki komputer.
My father loves my mother.	Bapa saya mencintai ibu saya.
The results were negative.	Keputusannya adalah negatif.
Tom said you needed a job.	Tom kata awak perlukan pekerjaan.
This song is easy to learn.	Lagu ini adalah mudah untuk dipelajari.
You've got to come with me.	Awak mesti datang bersama saya.
I can't express my feelings.	Saya tidak boleh meluahkan perasaan saya.
My hobby is writing stories.	Hobi saya ialah menulis cerita.
The city was wrapped in fog.	Bandar itu telah diselubungi kabus.
He decided to become a pilot.	Dia memutuskan untuk menjadi juruterbang.
I've got a frog in my throat.	Saya ada katak di dalam tekak saya
Reading classics is not easy.	Membaca karya klasik tidak mudah.
The tree fell down by itself.	Pokok itu tumbang dengan sendirinya.
Tom and Mary are playing Uno.	Tom dan Mary sedang bermain Uno.
Tom goes to school with Mary.	Tom pergi ke sekolah dengan Mary.
Oslo is the capital of Norway.	Oslo ialah ibu negara Norway.
We finally published the book.	Kami akhirnya telah menerbitkan buku itu.
You're respected by everybody.	Awak dihormati oleh semua orang.
I don't want to see your faces.	Saya tidak mahu melihat muka kamu.
I don't want to see your faces.	Saya tidak mahu melihat muka awak.
To start with, who is that man?	Sebagai permulaan, siapakah lelaki itu?
I didn't ask you not to do that.	Saya tidak menyuruh awak untuk tidak melakukan hal itu.
I won't let him come here again.	Saya tidak akan membiarkan dia datang ke sini semula.
Tom suggested that we wait here.	Tom telah mencadangkan agar kita menunggu di sini.
We came here to enjoy ourselves.	Kami datang ke sini untuk kami berseronok.
This information is confidential.	Maklumat ini adalah sulit.
Tom and Mary are playing mahjong.	Tom dan Mary sedang bermain Mahjong.
Tom is getting better bit by bit.	Tom semakin baik sedikit demi sedikit.
We went to the movies last night.	Kami telah pergi menonton wayang itu malam tadi.
The sale will be over in two days.	Jualan akan tamat dalam masa dua hari.
Do you want to play tennis with us?	Adakah awak hendak bermain tenis dengan kami?
I don't think that he knows Hebrew.	Saya tidak rasa dia tahu bahasa Hebrew.
Let me have a look at those photos.	Mari saya lihat gambar-gambar itu
Tom doesn't want to get in trouble.	Tom tidak mahu terlibat dengan masalah.
You don't have to be here tomorrow.	Awak tidak perlu handir ke sini esok
I thought Tom and Mary were married.	Saya sangkakan Tom dan Mary telah berkahwin.
Tom is making a cup of tea for Mary.	Tom sedang membuat secawan teh untuk Mary.
Tom wasn't happy with Mary's answer.	Tom tidak berpuas hati dengan jawapan Mary.
From now on, we'll meet in this room.	Bermula dari sekarang, kita akan bertemu di bilik ini.
Tom, there's someone here to see you.	Tom, ada seseorang di sini mahu berjumpa awak.
You need to get off at the next stop.	Awak perlu turun di perhentian berikutnya.
You never used to treat me like this.	Awak tidak pernah melayan saya seperti ini.
She insists on her son being innocent.	Dia bertegas bahawa anak lelakinya tidak bersalah.
Are there any beautiful parks in Japan?	Adakah ada taman yang cantik di Jepun?
I suggested that the plan be postponed.	Saya telah mencadangkan supaya rancangan tersebut ditangguhkan.
I think that I was followed by someone.	Saya rasa saya diekori seseorang tadi
Santa Claus was standing in the garden.	Santa Klaus berdiri di taman tadi.
You are not permitted to touch the art.	Awak tidak dibenarkan untuk menyentuh lukisan itu.
I'm sorry I opened your mail by mistake.	Saya minta maaf saya telah membuka surat awak secara tidak sengaja.
My eyes are very sensitive to the light.	Mata saya sangat peka kepada cahaya.
My eyes are very sensitive to the light.	Mata saya sangat sensitif kepada cahaya.
What do you want to be when you grow up?	Apa yang awak ingin jadi apabila awak besar?
She's not my girlfriend. She's my sister.	Dia bukan teman wanita saya. Dia kakak saya.
I really don't understand what's so funny.	Sungguh saya tidak faham apakah yang lucu sangat.
Please indicate what action you will take.	Sila tunjukkan apa yang awak hendak lakukan
She must have visited England last summer.	Dia mesti telah melawat England pada musim panas lalu.
What do stores do with unsold merchandise?	Apa yang dibuat oleh kedai dengan barangan yang tidak dijual
It's evident to everybody that he's in love.	Jelas kepada semua orang bahawa dia sedang dilamun cinta.
These problems must be dealt with carefully.	Masalah-masalah ini hendaklah ditangani dengan berhati-hati.
As she grew older, she became more beautiful.	Semakin dia menjadi tua, dia menjadi semakin cantik.
In Esperanto there are only 16 grammar rules.	Dalam bahasa Esperanto terhadap hanya 16 peraturan tatabahasa.
Rain is the water that falls from the clouds.	Hujan ialah air yang jatuh daripada awan.
The lecture on the budget was very interesting.	Syarahan tentang belanjawan itu sangat menarik.
I went to see the doctor, only to find him absent.	Saya telah pergi untuk berjumpa doktor, semata-mata untuk mendapati dia cuti.
You'd better go to see your family doctor at once.	Lebih baik awak pergi berjumpa doktor keluarga awak serta-merta.
Now you've come of age, you have the right to vote.	Sekarang awak telah cukup umur, awak mempunyai hak untuk mengundi.
One hour of thoughtlessness can cause years of tears.	Satu jam dalam keadaan tidak berfikir boleh menyebabkan tangisan bertahun-tahun.
Tom agreed to be here at 2:30, but he's not here yet.	Tom telah bersetuju untuk berada di sini pada pukul 2:30, tetapi dia masih belum sampai lagi.
You've got to carry out your commitment at all costs.	Awak perlu melaksanakan tanggungjawab awak dengan apa cara sekali pun.
Japan plays an important role in promoting world peace.	Jepun memainkan peranan penting dalam mempromosikan keamanan dunia.
Should the Suez and Panama Canals be internationalized?	Patutkah Terusan Suez dan Panama diantarabangsakan?
Children should keep away from the river. It's dangerous.	Kanak-kanak patut menjauhi sungai. Ia berbahaya.
I opened the door and saw two boys standing side by side.	Saya membuka pintu dan melihat dua budak lelaki berdiri sebelah-menyebelah.
Tom wishes Mary wouldn't always go shopping on Saturdays.	Tom berharap agar Mary tidak akan selalu keluar membeli-belah pada hari Sabtu.
Atlanta, Georgia has one of the busiest airports in the world.	Atlanta, Georgia mempunyai salah satu daripada lapangan terbang tersibuk di dunia.
I was asked to buy some cakes on the way home from the office.	Saya telah diminta untuk membeli sedikit kek dalam perjalanan pulang dari pejabat.
